Dokumentacja na w3c:
http://www.w3schools.com/bootstrap/bootstrap_grid_basic.asp

Bootstrap jest na licencji MIT - można uzywać także komercyjnie.

Boostrap jest front-endowym frameworkiem, pozwalającym tworzyć ładne menu, używając samych znaczników html. Posiada gotowe klasy css zawierające wyświetlać np alery, kolorowe przyciski, ikonki przy przyciskach, numerki z kółkach przy labelce itp

Bootstrap umożliwia tworzenie responsive web design, czyli kontrolki ładnie wyglądają i działają na różnych urządzeniach. Np jeżeli chcemy aby znacznik <img> był poprawnie wyświetlany na urządzeniach mobilnych, należy zastosować klasę img-responsive.
<img class="img-responsive" src="img_chania.jpg" alt="Chania">


Bootstrap nie jest frameworkiem js jak ExtJs tylko zbiorem css, js itp z możliwościa dodawania pluginów.